1. 책제목 : 지구에서 한아뿐
    저자 : 정세랑
    장르 : 로맨스
    출판일 : 2019. 07. 31
    책 소개 : 2만 광년을, 너와 있기 위해 왔어!
     	    외계인 경민과 지구인 한아의 아주 희귀한 종류의 사랑 이야기 『지구에서 한아뿐』. 창비장편소설상, 한국일보문학상 수상 작가 정세랑의 두 번째 장편소설이다. 10년 전 쓴 작품을 다시 꺼내어 과거의 자신에게 동의하기도 하고 동의하지 않기도 하며 다시 한 번 고쳐 펴낸 다디단 작품이다.
	    칫솔에 근사할 정도로 적당량의 치약을 묻혀 건네는 모습에 감동하는 한아는 저탄소생활을 몸소 실천하는 의류 리폼 디자이너다. '환생'이라는 작은 옷 수선집을 운영하며 누군가의 이야기와 시간이 담긴 옷에 작은 새로움을 더해주곤 하는 한아에게는 스무 살 때부터 좋아한, 만난 지 11년 된 남자친구 경민이 있다. 늘 익숙한 곳에 머무르려 하는 한아와 달리 자유분방하게 살아가는 경민은 이번 여름에도 혼자 유성우를 보러 캐나다로 훌쩍 떠나버린다.
    가격 : 11,000원

2. 책제목 : 신의 선물
    저자 : 김종국
    장르 : 로맨스
    출판일 : 2023. 10. 27
    책 소개 : 30년 전 첫사랑을 다시 만나다! 주인공 강열은 우연히 대학생 때 만났던 지혜의 이혼 소식을 듣는다. 이미 결혼도 했고 시간도 많이 지났지만 강열은 문득문득 생각나는 그녀를 만날 생각에 가슴이 설렌다. 지혜도 강열과의 만남이 싫지만은 않은 것처럼 보이는데……. 오랜 시간이 흐른 뒤 만난 첫사랑. 이 둘의 앞에 어떤 운명이 기다리고 있을까?
    가격 : 15,000원

3. 책제목 : 홈, 비터 홈
    저자 : 심윤서
    장르 : 로맨스
    출판일 : 2019. 11. 19
    책 소개 : “나랑 잘래? 너의 처음이 나였으면 좋겠어.”
	    열아홉 살의 마지막 밤, H읍의 발칙한 소녀 지강희가 물었다.
 	    “내 처음은…… 너야. 그게 언제든. 그러니까 기다린다고, 내가.”
	    H읍의 순정한 소년 천연수. 십 대의 끝에서 대답했다.
	    스무 살의 첫날, 강희는 H읍을 탈출했다.
	    H읍을 떠나온 지 12년.
	     미세먼지와 매연에 찌든 차도녀는 문득문득 H읍의 머슴애가 그립다.
	    열아홉 살의 마지막 날로 연수의 세상은 둘로 나뉘어졌다.
	    강희가 있는 세상과 없는 세상.
	    버스터미널에서 빈 깡통을 쥐여주고 강희가 서울로 떠나버린 지 12년.
	    송아지를 치료하다가도, 구제역 백신을 놓다가도 문득문득 강희가 보고 싶다.
    가격 : 12,000원

4. 책제목 : 리옹, 불시착
    저자 : 미요나
    장르 : 로맨스
    출판일 : 2023. 11. 10
    책 소개 : 파스텔 톤의 도시에서 모노톤으로 살아가던 이안에게 단기 이웃이 생겼다.
	    어느 날 날아든 엉뚱하고 사랑스러운 이웃으로 인해 로봇처럼 정확하던 그의 루틴이 조금씩 어긋난다.
	    미식과 빛의 도시 리옹(Lyon)에서 한 달 살기를 시작한 시은.
	    이웃에 눈에 띄게 잘생긴 남자가 있다.
	    그런데 이 남자, 뭔가 좀 수상스럽다.
	    8월 한낮, 얼음알갱이들이 소낙비처럼 쏟아졌다.
	    호수의 파문처럼 시은의 심장이 요란스럽게 뛰었다.
	    시은은 딱 한 번만 미쳐 보기로 했다.
	    그녀에게 관심 없는 것 같은 남자에게 제안했다.
	     “나랑, 데이트할래요?”
	     느닷없는 고백에 선수를 빼앗긴 이안은 한 방 맞은 기분이었다.
	     기분 좋은 한 방이었다.
    가격 : 8,000원

5. 상품명: 그리고 아무도 없었다
저자: 애거서 크리스티
장르: 미스테리
출판사: 황금가지
가격: 10,000원
출판일: 2014.11.25
내용: '얼릭 노먼 오언'이라는 갑부가 얼마 전 구매한 작은 무인도인 '병정 섬'에 8명의 남녀가 각각의 사연으로 초대를 받는다. 
하지만 손님들이 도착한 병정 섬에는 얼릭 노먼 오언도 그 부인도 없었고, 오직 그들에게 고용된 하인 부부 두 명만이 기다리고 있었다. 
하인들은 주인이 사정이 있어 늦어지니 손님들을 대접하라는 지시를 받고 있었다.
하지만 곧 이상한 사실이 밝혀지는데, 초대받은 손님들은 물론이고 하인 부부까지 합쳐서 섬에 있는 열 명의 남녀들 중 
누구도 주인 부부를 실제로 알거나 직접 만나본 사람이 없었다. 손님들은 제각기 알고 있는 다른 이름으로 초청을 받았고, 
하인들도 편지로 고용되어 고작 이틀 전에 섬에 도착한 것이다. 그리고 저녁 식사가 끝난 뒤 모두가 모인 응접실에 
정체불명의 목소리가 울려퍼진다. 그 목소리는 열 사람이 각각 과거에 저지른, 법으로 심판받지 않은 범죄들을 하나씩 열거한다.
폭풍우 때문에 아무도 섬을 떠나지 못하고, 사람들은 동요 '열 꼬마 인디언'의 내용을 연상시키는 죽음을 하나둘씩 맞이하기 시작한다.
그리고 누가 범인인지 수수께끼가 깊어져만 가는 가운데, 응접실에 놓여 있던 열 개의 병정 인형이 
사람들의 죽음에 맞춰 하나씩 사라지기 시작한다.

6. 상품명: 붉은궁
저자: 허주은
장르: 미스테리
출판사: 시공사
가격: 15,000원
출판일: 2023.10.25
내용: 왕세자가 사라진 밤, 네 명의 여인이 살해당했다! 진실을 쫓는 한 의녀를 둘러싼 핏빛 미스터리
이야기는 1758년 조선, 혜민서에서 네 명의 여인이 살해당하는 것으로 시작된다. 
의녀 현은 자신의 스승인 정수가 이 사건과 관련하여 누명을 썼다는 것을 알게 된다. 
형조판서인 아버지와 기생 출신 어머니 사이에서 태어난 현은 출신과 성별의 장벽을 느끼고, 
의녀가 되기 위해 혜민서에서 밤낮으로 공부해 왔다. 그때 가장 큰 도움을 준 것이 바로 정수였다. 
현은 정수의 누명을 벗기기 위해 홀로 진범을 찾아 나선다. 그 과정에서 자신과 같은 처지인 종사관 어진의 조력을 받게 되고, 
그에게 묘한 감정을 느끼게 된다. 풋풋한 사랑의 기운이 감도는 가운데, 어진과 손을 잡게 된 현은 살인 사건의 유력한 용의자인 
사도세자를 중심으로 사건을 파헤치기 시작한다.


7. 책제목 : 테라피스트
   저자 : B.A 패리스
   장르 : 미스테리
   출판일 : 2021.12.06
   책 소개 :극도의 불안이 흐르는 스토리와 통쾌한 반전!
              끝을 보기 전까지 책을 절대 내려놓을 수 없다!
	  출간 즉시 전 세계 100만 부 판매, 40개국 언어로 번역된 〈뉴욕타임스〉 베스트셀러 《비하인드 도어》로 데뷔해 독특한 심리 스릴러물의 대가라 인정받은 B. A. 패리스가 《브링 미 백》 《브레이크 다운》 《딜레마》에 이어 다섯 번째 작품 《테라피스트》로 한국 독자들의 심장을 공포와 불안으로 물들이기 위해 돌아왔다. 평범한 여성을 주인공으로 삼고 그들이 처한 특수한 상황과 교묘한 심리를 집요하게 파고들어 독자들을 옴짝달싹 못 하게 만드는 패리스 작가만의 서늘한 서스펜스가 《테라피스트》에서는 한층 더 강해졌다.
	  《테라피스트》는 보안이 철저한 만큼 폐쇄적이며, 이웃과 끈끈한 만큼 서로를 감시하는 눈길을 거두지 않는 런던의 고급 주택 단지라는 특수한 배경에서 이야기가 펼쳐진다. 고통스러운 트라우마로 불안정한 심리 상태에 놓인 주인공 앨리스가 겪는 의문의 사건들은 현재와 과거의 시점이 교차하면서 예측하기 힘든 방향으로 천천히 달려간다. 의심과 불안이 극한에 달하는 순간 마주하는 반전은 그간 쌓아온 복선의 설계를 한눈에 파악할 수 있는 통쾌함과 시원함을, 오래 기다렸다 받는 선물처럼 기분 좋게 선사한다.
    가격 : 14,000원

8. 책제목 : 잘못된 장소 잘못된 시간
    저자 : McAllister, Gillian
    장르 : 미스테리
    출판일 : 2023. 07. 27
    책 소개 : “예측할 수 없는 독창적인 플롯”, “고도의 예술적 기교를 보여주는 소설 쓰기”, “획기적인 페이지터너”, “이건 그냥 천재다” 같은 화려한 찬사를 받으며 출간 즉시 베스트셀러에 오름과 동시에 그해 최고의 스릴러 소설로 등극한 《잘못된 장소 잘못된 시간》이 시옷북스에서 출간되었다.
	    이야기는 10월 말의 어느 날 밤 젠이 얼마 전 열여덟 살이 된 아들 토드의 귀가를 기다리는 장면으로 시작한다. 막 통금 시간이 지날 무렵 드디어 집 앞에 모습을 드러낸 토드. 그런데 아들은 갑자기 나타난 낯선 남자를 칼로 찔러 살해한다. 젠은 피투성이가 된 채 바닥에 쓰러져 있는 저 남자가 누군지, 아들이 왜 이런 짓을 저질렀는지 도무지 알 수가 없다. 아들이 경찰서에 끌려가는 모습을 속수무책으로 바라볼 수밖에 없었던 그날 밤이 지나고 다음 날 아침 눈을 뜬 젠은 자신이 하루 전날로 돌아와 있음을 깨닫는다. 아직 살인이 일어나지 않은 어제로. 그 후 아침에 눈을 뜰 때마다 젠은 하루, 며칠, 몇 주, 몇 년을 뛰어넘으며 과거로 거슬러 올라간다. 젠은 과연 살인의 이유를 찾아내 미래를 바꾸고 아들을 구할 수 있을까?
    가격 : 16,000원

9. 상품명: 달러구트 꿈 백화점
저자: 이미예
장르: 판타지
출판사: 팩토리 나인
가격: 12,000원
출판일: 2020.07.08.
내용: 잠들어야만 입장 가능한 꿈 백화점에서 일어나는 비밀스럽고도 기묘하며
가슴 뭉클한 판타지 소설
여기는 잠들어야만 입장할 수 있는 ‘달러구트 꿈 백화점’입니다. 
잠들어야만 입장할 수 있는 독특한 마을. 
그곳에 들어온 잠든 손님들에게 가장 인기 있는 곳은, 온갖 꿈을 한데 모아 판매하는 
‘달러구트의 꿈 백화점’이다. 긴 잠을 자는 사람들은 물론이고, 짧은 낮잠을 자는 사람들과 
동물들로 매일매일 대성황을 이룬다.
범상치 않은 혈통의 주인장 ‘달러구트’, 그리고 그의 최측근에서 일하게 된 신참 직원 ‘페니’, 
꿈을 만드는 제작자 ‘아가넵 코코’, 그리고 베일에 둘러싸인 비고 마이어스…등이 등장한다.

10. 상품명: 얼음나무 숲
저자: 하지은
장르: 판타지
출판사: 로크미디어
가격: 13,000원
출판일: 2008.01.15
내용: 음악과 음악가, 환상문학의 요소가 조합되어 있다.
음악가들의 고향이자 음악의 신 모토벤의 성지라 불리는 자치도시 에단. 
그곳에 이야기의 중심이 되는 두 음악가가 있다. 
에단의 누구나 우러러 보는, 자신의 음악을 진정 이해해 줄 수 있는 
'단 하나의 청중'을 갈구하는 천재 바이올리니스트 아나토제 바옐과 바옐을 좇으며 
그의 단 하나의 청중이 되기를 갈망하는 피아니스트 고요 드 모르페. 
이 두 음악가의 갈등과 우정, 그리고 그들을 둘러싸고 벌어지는 불가사의한 사건들과 
그곳에 감춰진 이야기가 서서히 드러난다.

11. 상품명: 책들의 부엌
저자: 김지혜
장르: 판타지
출판사: 팩토리나인
가격: 12,000원
출판일: 2022.05.12
내용: 
스타트업을 창업해 몇 년간 앞만 보며 달려왔던 주인공 유진, 
우연히 찾아간 소양리에서 마법에 걸리듯 북 카페를 열기로 마음먹고 서울 생활을 미련 없이 정리한다.
입맛에 맞는 음식을 추천해 주듯 꼭 맞는 책을 추천해 주고, 
책과 어울리는 맛있는 음식을 먹으며 힐링하는 곳, 숨겨뒀던 마음까지 위로받고 격려받는 곳, 
‘소양리 북스 키친’은 그렇게 문을 연다.
그곳을 찾아온 9명의 손님들에게는 어떤 사연이 있는 걸까?

12. 상품명: 달의 아이
저자: 최윤석
장르: 판타지
출판사: 포레스트북스
가격: 15,000원
출판일: 2023.09.15
내용: “어느 날, 딸이 달로 사라졌다!”
우리는 내일도 오늘과 같은 일들이 펼쳐지고, 소중한 존재는 언제나 그 자리에 있을 것으로 생각한다. 
《달의 아이》는 평범한 일상에 갑자기 불어닥친 재난으로 한순간에 자신들의 가장 소중한 ‘무언가’를 잃고 만 사람들의 이야기를
다룬 감동 판타지 소설이다. 당연했던 평범한 일상을 되찾기 위한 가족들의 사투가 현실감 있게 진행된다. 
그동안 외국 판타지 소설에서는 느낄 수 없었던 한국적 정서가 가득한 이 소설의 첫 장을 펼치는 순간, 
독자는 속도감 있게 펼쳐지는 스토리에 한순간도 눈을 뗄 수 없게 될 것이다.

가까운 미래인 2035년. 어린 딸의 생일 밤이다. 모처럼 뜬 슈퍼문을 보기 위해 집 앞 공원으로 산책을 나간 정아와 상혁. 
그 날따라 유난히 더 크게 보이는 달 주변으로 초록빛 오로라가 보이더니 사람들을 달로 끌어당기기 시작한다. 
신기한 힘에 둘러싸야 몸이 뜨는 느낌이 들 때쯤 상대적으로 가벼운 아이들이 먼저 하늘로 떠오른다.
기분 좋은 신기함도 잠시 정아는 두둥실 떠 있는 딸을 잡기 위해 손을 뻗는데…… 아이의 손이 좀처럼 닿지 않는다. 
다급히 딸의 이름을 부르는 정아와 상혁. 하지만 아이는 계속해서 떠오르며 검푸른 밤하늘 너머로 사라져버린다.
정아와 상혁을 비롯한 지상에 남은 부모들은 발을 동동 굴렀지만, 그들이 할 수 있는 것은 아무것도 없었다. 
그저 망연자실한 눈빛으로 하늘만 바라볼 뿐이었다. 그리고 한발 늦게 긴급 재난 문자가 울린다.

- 관측 이래 달의 크기가 최고치를 기록했습니다.
평상시보다 1.27배 큰 상태이니, 혹시 모를 상황에 대비해
시민분들은 안전한 곳으로 대피하시길 바랍니다.